Jogo singleplayer com temática Sci-fi, onde a raça humana vagueia pelo universo a procura de um novo planeta habitável, pois a humanidade extinguiu alguns recursos essenciais que a Terra continha. Após receber um sinal, a raça humana desloca sua nave espacial para um planeta desconhecido a procura desse sinal e acaba encontrando uma torre que definitivamente não podia ter sido construída por humanos. O desafio do jogador será explorar essa torre para descobrir os seus mistérios, porém para isso o jogador deverá explorar o planeta para encontrar recursos que poderão evoluir habilidades dos personagens ou serem utilizados para construir equipamentos para facilitar a exploração da torre.
